Поиск в графе
=============
Автор: Никита Анчутин 


Требования
----------
Python версии не ниже 3.6

Состав
------
- Классы Edge и Graph: graph.py
    - Класс с реализованными алгоритмами поиска кратчайшего пути: algorithms.py 
- Класс с различными генераторами графов: generators.py
- Тесты: unit_test.py
- Утилита для запуска генерации графов: generator.sh
- Утилита для запуска замера времени работы алгоритмов: timer.sh

Подробности реализации
---------------------
В файле algorithms.py реализовано 4 алгоритма поиска кратчайшего пути от заданной вершины до всех остальных:
- Алгортм Дейкстры
- Алгоритм Форда-Беллмана
- Алгоритм Левита
- Алгоритм поиска кратчайшего пути, проходящего через указанные вершины 

В файле generators.py реализованы алгоритмы генерации следующий графов:
- Рандомный граф с n вершинами и m ребрами
- Полный граф
- Лучший случай для агоритма Форда-Беллмана n вершинами и m ребрами
- Худший случай для алгоритма Форда-Беллмана n вершинами и m ребрами
- Худший случай для алгоритма Левита в полном графе
- Связный неориентированный рандомный граф с n вершинами и m ребрами